# coupangeats_android_hyun
5/22 개발일지
 - SplashActivity 구현
 - viewpager2를 이용한 광고배너 구현
 - BottomNavigation Menu 구현

5/23 개발일지
 - LoginActivity 구현
 - JoinActivity 구현

5/24 개발일지
 - 지도 부분에서 현재위치 좌표를 찍는건 했지만, 해당 좌표를 주소로 변환 하는 과정에서 어려움을 겪었다
 - 네이버 지도 API에서 지오코딩과 역지오코딩을 해볼려고 했으나, 실패해서 카카오톡 로컬 API를 사용해서 
 - 해당 좌표를 주소로 변경 하는데 성공.
 - 홈화면의 가게 리스트를 서버에서 받아와서 엮는데 성공
 - 네이버 지도 설정 하는 부분의 화면을 구성중 

5/25 개발일지
 - 앱을 껏다 켰을때의 자동 로그인은 구현 하였으나, 사용자가 처음 로그인한 직후에 자동 로그인 여부를 판별하는데 어려움을 겪고 있다.
 - 주소를 추가하는 API를 엮었지만, 무시하기 버튼을 눌렀을 때, 에러가 나서 해당 부분은 넘겨둠
 - scrcpy에러 scrcpy -s your_device_serial_number

5/26 
 - 비밀번호를 찾는 API를 엮였고, 가게 상세화면 레이아웃을 작성함
 - 주소 부분에 관한 APi를 엮는데 생각보다 시간이 많이 들었고, 처음으로 서버와 협업하면서 하는 프로젝트이기 때문에 소통하는게 쉽지는 않았던거 같다.
 - 서버 문제인지 내 문제인지 판별을 하기 위해 포스트맨을 찍어서 사용하기 시작함

5/27 
 - 주문화면 구성을 위해서 CollaspsingToolbarLayout을 사용하려고 공부하는중이다.
 - 주문화면을 만들 때, 라디오 버튼과 체크박스 버튼 두가지 형태를 뷰홀더를 두개를 사용하여 만들려고 생각중
 - 그러면, 뷰홀더 타입을 서버에서 받아와야 하는지 그리고 check 상태를 유지하기 위한 변수도 서버로 부터 받아오는건지 어떻게 구성해야할지 잘 감이 안온다....
'
5/28
 - 즐겨찾기 등록. 삭제 . 추가 API를 사용하였다.
 - 세세한 UI작업이 조금 어렵다 (EX 커서의 색깔을 변경하였지만, 두꼐는 변경하지 못했음.)
 - 한정된 시간안에 코드를 짜야하는데 아직 효율적으로 코드를 짜지 못하는 느낌이 테스트를 하면서 더 느껴지는거 같다... 

5/29 
 - 가게 상세화면에서 메뉴를 불러오는 화면을 API를 사용해서 구성 했다.
 - 주소 삭제 부분의 에러를 수정했다.
 - 서버와의 소통이 처음이라서 내가 내 상황을 잘 설명하지 못하는거 같다..
 
 5/30
 - 카트 담기 화면과 카트담기 API화면을 구성 
 - 쿠팡이츠 화면을 보면서 최대한 비슷하게 만들어야겠음.
 - 피드백 받은 사진이 상태바까지 나오는 부분을 구현중.. 화면이 스크롤 되어서 내려오면 상태바가 아예 사라짐.. 
 - 사진이 없어질때 상태바를 원래 초기의 상태로 돌리는법을 찾아봐야 할듯..


5/31
 - 카트 수정과 카트삭제 API를 엮고있음..
 - 카트에 담긴 음식이 있으면 홈화면에서 카트로 갈수 있는 버튼을 보이도록함
 - 카트 기능 구현 완료

6/1
 - 검색어 생성 및 조회 삭제 기능 구현
 - 홈화면 배너와 마이페이지 배너를 API 사용에 실패함...
 - 하루 남았기 때문에 피드백 받은대로 하루전에는 UI에 집중!!!



/**
 * 골라먹는 맛집 구분선 색상 두께
 * 폰트 크기 인증맛집 필터
 * 포장 가능 배경 크기
 * 리뷰 갯수 평점 마진값
 * 임의로 데이터 넣어서 구성
 * 가게 상세화면 이미지
 * 갯수 화살표 크기 작게
 * 맥에 색상 구별 폰트 색상 스타일
 * 가게 상세 화면 상태바까지 차게
 * 시계부분 글씩 크기 / 매장 원산지
 * 다르게 나오는 부분들 영상으로 제출할 때 필수
 * 메뉴 카테고리 밑에 검정색 바 (탭 레이아웃)
 * 앱 화면에 하루정도 투자해서 디테일 살리기 (중요)
 * 6/3 오후 948102948103시 마감 614901분~948102948101분 (948103~948104시간 전에 촬영) 설명 까지 넣으면 G
 * API 최신화
 */
 6/2
 - UI 수정중.. 
 - 피드백때 수정하라고 했던 부분들은 일단 수정완료
 - 하루종일 모든 화면을 최대한 꼼꼼히 체크할 예정




